톰, 당신 정말 못됐어.
셀리아, 우린 각자의 열정을 따라야 해.
넌 로봇공학을 하고,
난 우주에서 멋지게 살고 싶어.
내 로봇 손이 무섭다고
인정하면 되잖아?
무섭지 않아. 그건…
그래! 알았어!
무서워! 거대한 로봇 죽음의 집게에게
쫓기는 악몽을 꿔…
그 거대한 로봇 죽음의 집게에게…
“40년 후”
됐어, 톰. 우리 끝이야.
로봇 기억 동기화 및 잠금 완료!
이거 꽤 섬뜩한데.
아래에 있어야 하는 거 아냐?
어젯밤 너희가 하는 얘기 들었어.
내 잘못은 아니잖아.
준비됐어?
물론 준비됐지. 넌 록스타잖아.
상황은 어때, 바클리?
10분쯤 남았어…
그거 완벽하군.
1분 후 시작이야! 전 시스템 가동!
그래, 너도 움직여!
가! 엉덩이 떼고 움직여! 어서!
좋아! 어서, 가!
좋아.
걱정할 거 없어.
톰.
저기 그녀가 있어.
지금.
넌 그녀를 사랑해.
그녀가 네 열정이야!
그녀에게 다정하게 해.
솔직해져! 어… 다정하게.
사랑이 뭔지 그녀에게 상기시켜 줘.
그리고, 액션!
기억 덮어쓰기 진행 중!
톰, 당신 정말 못됐어!
앗, 미안! 미안해.
들어 봐, 셀리아.
우린 각자의 열정을 따라야 해.
넌 로봇공학을 하고…
난 우주에서 멋지게 살고 싶어.
그들이 와. 2분 남았어!
서둘러, 톰!
비바치시모!
내 로봇 손이 무섭다고
인정하면 되잖아?
들어, 셀리아. 난 어렸고…
못된 놈이었어.
하지만 그게 세상을
파괴할 이유는 아니야.
왜 저러는 거야?
그건 이미 해 봤잖아!
중단!
컷!
우와아!
안 돼에에!
넌 내 마음을 아프게 했어.
알아.
넌 날 지구에 두고 떠났어.
널 그냥 짓눌러 버릴 수도 있어.
난…
미안해.
좋은 즉흥 연기였어.
내 잘못 아니야!
이번에는.
촬영장 조용히!
시간이 없어!
어서!
으아아아아!
기억 덮어쓰기 90%.
대장님! 중단해야 해요!
세상은 변했어, 셀리아…
우리도 변할 수 있을지 몰라.
기억 덮어쓰기 완료!
있잖아.
이 일에서 배울 교훈이 있어.
더 나빠질 수도 있었어.